你好，我是露比，今天我要和你分享一所大学
早上的例行节目对这部影片的要求很高，很抱歉，我只是
只是四处拍摄，所以我实际上还没有睡过
最近好，所以我要比平常起床晚一些，而不是6点
我想要醒来的理想时间我通常会在7:00 7:30醒来
因为今天早上8:30我要在7点起床
会去做的就是穿上我的床单，我只是喜欢它的老式，而我
拖鞋来自鲍登（Bowden），我已经穿了大约四五年了，那时我
会在Spotify上播放一些古典音乐，我会把我的床铺成真的
我喜欢在早上把我的床做第一件事，因为它刚开始我的一天
离开，然后我会做40个仰卧起坐，这只是一个好方法
早上让我的身体运动，我个人觉得这真的
开始新的一天的好方法，然后我会拿起热水去做工具，然后去
并填满它们，因为我变得非常冷，英格兰的天气很冷
此刻，这是我早上的重要部分，同时
在我等水壶烧开的时候，我会洗手，然后拿到
开始但是洗碗我通常会把我的一些洗碗液从
晚餐前一天晚上
[音乐]那我就装一个玻璃瓶
用冷水，我会喝一整杯，我也将加满
另一个玻璃带到我的卧室，
在这里，我用热水注满了我美丽的头，老实说，我喜欢这个热水
这么多的水瓶
当我回到自己的房间时，我将选择今天要穿的衣服，因为
真的很冷，我决定我实际上要穿保暖背心
今天我的跳线下面是天气炎热，然后我将前往
浴室要刷我的牙齿，因为当然您总是要刷牙
早上牙齿，我也同时阅读，但是我没有
拍摄其中的任何片段，所以我下一步要做的就是用这滴青春
美体小铺面部去角质霜我已经使用了两年，三年了
我遇到过的产品中只有两种产品，我真的会
推荐它，我也要洗个冷水澡，因为我认为这真的很
唤醒您并为这一天做好准备的好方法嘿，您可以让Google
给我我的Flash新闻简报，这样我就可以放到Google主页上，让我
新闻，而我打开窗户，终于让一些阳光照进来了
如果您想知道今天我穿着鲍登（Bowden）的这件毛衣
古色小姐的裤子，下面有保暖背心
[音乐]
[音乐]那我去梳头准备
我真的很抱歉这个角度，我想你可以看到更多我的脸
当你实际上可以的时候，我会把一些发夹插入我的脑袋，以保持我的
我的脸上渐渐浮现出流苏的色调，我也喜欢涂些面霜
这是我使用的第二个面部产品，我通常会涂一些遮瑕膏，
好吧，我会去厨房吃早餐，第一件事就是
我喜欢做的就是冲净我的水瓶或将其装满以备我的演讲之用
在研讨会上，这是一件非常重要的事情，我认为
当你学习时保持水分很重要，我发现我专心
当我有一个水壶时，情况会好得多，所以今天早上
早餐，我决定要一个酸奶碗，所以我要用这个Pro椰子
酸奶和一些冷冻芒果，一些水果和浆果以及一些香蕉和
花生酱，我只是喜欢酸奶碗，它们是如此
美味又令人耳目一新[音乐]
所以我就去穿鞋，穿上钥匙，穿上外套，因为
正如我所说的，天气很冷，实际上是一个奇迹，我没有戴滑雪板
今天穿夹克，因为我通常不会浪费滑雪夹克，所以我只会
请查阅我拥有的这份清单，其中详细列出了我应该做的所有事情
带上谁的校园，这取决于它是星期几
星期五，我确实打包了笔记本电脑，并附加了那一周我们必须阅读的信息，然后我
刚打包好行李，然后去了校园，所以在我的8:30研讨会结束后，
在这一天的10:30，我确实去了体育馆，然后返回家中，
这只是因为我今晚有社交活动，所以我想念
蹦床，我仍然想做一些运动，所以我去了健身房
11:30然后我把它带回我的房间，做了一些学习，所以谢谢
非常感谢您观看今天的视频，我希望您喜欢它，并希望
你有一个富有成效的[音乐]
你[音乐]